Escribir una página web dinámica en PHP para gestionar fotos, con los siguientes requisitos:

Requisitos estructurales 
La aplicación debe escribirse en una sola página php, cuyo nombre será tu identificador de examen.
Tanto los formularios como los listados serán generados dinámicamente, mediante funciones que se añadirán a un archivo id.vista.inc.php, donde id será tu identificador de examen. 
La aplicación contará con una carpeta nombrada con tu identificador, en la que podrán almacenarse imágenes.
En el archivo id.vista.inc.php se incluirá también una estructura de datos que permita que la aplicación se traduzca al menos a otro idioma. Por tanto, todas las cadenas de 
texto mostradas en la aplicación deben estar referidas a dicha estructura. 
Generación de la página de inicio

En la parte superior, aparecerá un elemento <h1> con el mensaje "GESTOR de IMÁGENES" en HTML (1 punto)
Debajo del elemento <h1>, aparecerá un formulario con el mensaje "ELIGE tu idioma" y después, en horizontal un checkbox para cada uno de los idiomas disponibles (5 puntos),
habrá dos elementos <div> fluyendo en horizontal (propiedad float), también en HTML (1 punto)
En el div de la izquierda, aparecerá otro formulario (3 puntos)  que incluya
un elemento input que permita subir un archivo 
un botón con tu identificador
otro botón "CONSULTAR".
Funcionamiento de la página 
Al pulsar cualquier botón de idioma, la página se traducirá al idioma seleccionado. (8 puntos)
Al pulsar el botón con tu identificador, permitirá seleccionar un archivo y
lo copiará en la carpeta del apartado 1.d. (5 puntos)
Mostrará un mensaje indicando cuántos archivos hay en la carpeta. (7 puntos)
Al pulsar el botón CONSULTAR, en la sección derecha se visualizará lo siguiente
Un elemento <a> para cada archivo de la carpeta, que muestre el nombre del archivo y permita acceder a su contenido. (10 puntos)
 Subir todos los archivos creados para la aplicación.